Сайт студентов — Django магазин

Учебный проект на **Django**, представляющий простой интернет-магазин с категориями и товарами.  
На сайте можно просматривать список категорий, товары каждой категории, а также переходить на страницы «Контакты» и «Блог».
 Django-проект с PostgreSQL и SMTP-отправкой писем через Яндекс.Почту.
 Для управления каталогом товаров с поддержкой ролей, прав доступа, публикации и модерации.
Кеширование и Redis в Django-проекте
В этом проекте реализовано кеширование с использованием Redis для повышения производительности и снижения нагрузки на базу данных. 
Также добавлена бизнес-логика для отображения продуктов по категориям.
---
Подключение Redis
Redis установлен и запущен локально. В проекте настроен кеш-бэкенд через django-redis.
Все необходимые параметры (CACHE_ENABLED и CACHES) добавлены в settings.py.
Кеширование страницы одного продукта
Страница отображения информации об одном продукте кешируется на 15 минут. 
Это реализовано через декоратор cache_page, применённый к представлению ProductDetailView.

🚀 Функциональность
Просмотр товаров по категориям

Создание, редактирование и удаление товаров

Автоматическое назначение владельца при создании

Публикация/отмена публикации товара

Ручная модерация через группу «Модератор продуктов»

Проверка прав доступа на действия с товарами

Локализация цен (₼ / ₽)

Загрузка изображений 

📦 Стек технологий
Django 5.2.6

PostgreSQL

Poetry

SMTP (Yandex)

dotenv

🧩 Приложения
catalog — каталог товаров или объектов

blog — блог с CRUD-функционалом

accounts — кастомная модель пользователя

## ⚙️ Установка и запуск

# Клонируй репозиторий
https://github.com/Anna91-png/DjangoProject
cd django-shop
далее в терминале примени 
poetry install
python manage.py migrate
python manage.py createsuperuser
python manage.py init_groups  # Команда для создания группы и прав
python manage.py runserver

💡 Автор
Mirzeyeva Aygun — студентка, разработчица. 
 Проект создан с любовью и упорством💙
